Comandos mas comunes de Git:

git config --global user.name  "name" // configura el nombre del autor de nuestro controlador de versiones
git config --global user.email "name" // configura el correo del autor de nuestro controlador de versiones
git config --global color.ui   true   // activa los colores simbolicos para trabajar mejor. 
git config --global color.ui   false // desactiva los colores simbolicos para trabajar mejor. 
git config --global --list // nos muestra una lista de todas las configuraciones realizadas.

git init // inicia un proyecto

git status // nos indica que esta pendiente para agregar al futuro commit.

git add "nombre del archivo" // nos permite subir un unico archivo

git add -A // permite subir todos los archivos de una vez.


git commit -m "Comentario"   // permite crear un punto de restaturacion.

git reset --hard // Elimina un punto de restauracion modificando el codigo fisico.
git reset --soft // Elimina un punto de restauracion sin modificar el codigo fisico.

git branch "name" // crea una linea alterna de tiempo respecto a codigo con el nombre especificado.
git branch -D "name" // Elimina linea alterna de tiempo respecto a codigo con el nombre especificado.

git log // nos muestra una lista de todos los commit con su respectivo autor y codigo realizado en el proyecto.

git checkout "codigo commit (head)" // permite movernos entre los diferentes puntos de restauracion
git checkout "name rama" // permite movernos entre las diferentes ramas si existen.
git checkout -b "name rama" // permite crear una rama  y movernos a esa rama.

git merge "name rama" // permite FUSIONAR RAMAS nota: Debes estar posicionado en la rama que absorbera la rama
                        que especifiquemos en este comando.

------------------------------------------------------------------------------------------
git clone "link" // permite clonar un proyecto de un repositorio.

git remote add origin "link" // vincula repositorio local con el repositorio remoto.
git remote -v // permite mostrar las configuraciones del escritorio remoto 
git remote remove origin // Elimina la vinculacion entre el repositorio local con el repositorio remoto.
git push origin master  // Sube el proyecto con sus commit del repositorio local al remoto.

--------------------------------------------------------------------------------------------

git fetch origin // Descarga los archivos y commit del repositorio remoto al repositorio local en una rama oculta.
git merge origin/master // Fusiona los cambios recibidos con la rama oculta con la rama master de nosotros.
                        (mismos principios debes estar posicionado en la rama principal (master)).


Forma General de trabajo basica.
    Subir cambios realizados:
        git add -A 
        git commit -m "comentario"
        git push origin master 
-- Sincronizar cambios del remoto con el local 
        git fetch origin 
        git merge origin/master 



