Realizar un Login que este validado con js del lado del front-end.

Se debe de solicitar:
- Correo.
- Contraseña.

El correo debe de poseer un ejemplo.
La contraseña no debe mostrarse.

Las validaciones deben aparecer debajo de el campo correspondiente.

Se debe validar cuando llegen a:
Maximo de 50 caracteres minimo 2 caracteres.
El correo debe de poseer el @ y el .;

Bordes redondeados.

se activa la validacion al dejar el campo.

el boton de envio solo debe de activarse cuando todos los campos sean validos
letras blancas botton azul de borde de 2px

contenido centrado
